Title: Home

----

Introductiontitle: Hallo Ik ben Demie

----

Introductiontext: Ik ben 20 jaar en studeer Communicatie en Multimedia Design aan de Hogeschool Rotterdam. Met mijn opleiding ben ik opzoek naar een stage waar ik mezelf zowel visueel als inhoudelijk kan ontwikkelen. Een stage die mij motiveert om het beste uit mezelf te halen met een leuke sfeer waar het naast serieus ook heel leuk en gezellig is. Ik ben iemand die gedreven is en zoveel mogelijk uit mijn stage wil halen, zodat ik hier anderen weer mee kan inspireren