Title: About me

----

Text:

[
    {
        "attrs": [],
        "content": "<strong>School en opleiding</strong>",
        "id": "_y9zqftd8f",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Na mijn mbo-opleiding media vormgever aan het grafisch lyceum Rotterdam zocht ik naar een opleiding om meer betekenis te geven aan wat ik maak en ontwerp. Bij CMD ben ik erachter gekomen hoe ik dit kan doen en mezelf hierin kan ontwikkelen. Mijn interesses liggen heel breed ik hou van motion design en animeren met after effects maar ook de ux wereld trekt me heel erg aan. Op het CMD ben ik erachter gekomen dat ik alles wel een beetje leuk vind. Onderzoeken, interviews houden, testen en prototypen. Wat ik echt het leukst vind is creative concepting, abstract denken en de inzichten uit onderzoek gebruiken om tot een oplossing te komen voor een probleem.
",
        "id": "_g1nXSBng0",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "<strong>Naast school</strong>",
        "id": "_or1qy4vdh",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Naast school, werk ik veel, ben ik freelancer en maak logo's en huisstijlen voor bedrijven. Ook werk is als co\u00f6rdinator van een hostessenbureau. Dit betekent dat ik werk op evenementen en daar ook het aanspreekpunt ben voor mijn collega's of het bedrijf dat ons inhuurt. In de zomer werk ik altijd een aantal weken op een camping in het animatie team. Dit doe ik al 4 jaar en ik vind het super leuk om lekker buiten bezig te zijn met kinderen of jongeren. Een leuke afwisseling van het altijd maar achter mijn laptop zitten. Zoals je ziet, is stil zitten niet echt mijn ding en ben ik altijd lekker bezig. Ik heb veel energie en uit deze op verschillende manieren op mijn werk of in mijn creativiteit op school. 
",
        "id": "_3bxc0l3wx",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "",
        "id": "_uRKO7ni0o",
        "type": "paragraph"
    }
]

----

Resume: 